Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/checkbox.po
Languages: zh_cn

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an SDHC card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and remove the SDHC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够正确检测到 SDHC 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 SDHC 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Compact Flash (CF) media card STEPS: 1. Click "Test" and insert a CF card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统读卡器是否能够检测到闪存(CF)存储卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 CF 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/cf-insert test is run. It tests reading and writing to the CF card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/cf-insert 测试运行后执行。其测试对 CF 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a CF card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and remove the CF card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统是否能够正确检测到 CF 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 CF 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a CF card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a CF card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，系统读卡器是否能够检测到 CF 卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 CF 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/cf-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the CF card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/cf-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 CF 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a CF card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the CF card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统被挂起后，是否能够正确检测到 CF 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 CF 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Secure Digital Extended Capacity (SDXC) media card STEPS: 1. Click "Test" and insert a SDXC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统读卡器是否能够检测到超大容量SD(SDXC)存储卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 SDXC 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdxc-insert test is run. It tests reading and writing to the SDXC card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sdxc-insert test 测试运行后执行。其测试对 SDXC 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a SDXC card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and remove the SDXC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统是否能够正确检测到 SDXC 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 SDXC 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a SDXC card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a SDXC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，系统读卡器是否能够检测到 SDXC 卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 SDXC 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdxc-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the SDXC card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sdxc-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 SDXC 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a SDXC card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the SDXC card from the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统被挂起后，是否能够正确检测到 SDXC 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 SDXC 卡。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Memory Stick (MS) media card STEPS: 1. Click "Test" and insert a MS card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统读卡器是否能够检测到记忆棒(MS)存储卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 MS 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/ms-insert test is run. It tests reading and writing to the MS card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/ms-insert 测试运行后执行。其测试对 MS 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a MS card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MS card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统是否能够正确检测到 MS 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 MS 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a MS card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a MS card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，系统读卡器是否能够检测到 MS 卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 MS 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/ms-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the MS card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/ms-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 MS 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a MS card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MS card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，是否能够正确检测到 MS 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 MS 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Memory Stick Pro (MSP) media card STEPS: 1. Click "Test" and insert a MSP card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统读卡器是否能够检测到 MSP 卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 MSP 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/msp-insert test is run. It tests reading and writing to the MSP card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/msp-insert 测试运行后执行。其测试对 MSP 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a MSP card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MSP card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统是否能够正确检测到 MSP 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 MSP 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a MSP card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a MSP card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，系统读卡器是否能够检测到 MSP 卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 MSP 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/msp-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the MSP card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/msp-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 MSP 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a MSP card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MSP card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，是否能够正确检测到 MSP 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 MSP 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Extreme Digital (xD) media card STEPS: 1. Click "Test" and insert a xD card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统读卡器是否能够检测到尖端数码(xD)储存卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 xD 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/xd-insert test is run. It tests reading and writing to the xD card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/xd-insert 测试运行后执行。其测试对 xD 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a xD card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and remove the xD card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统是否能够正确检测到 xD 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 xD 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a xD card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert a xD card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，系统读卡器是否能够检测到 xD 卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 xD 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/xd-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the xD card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/xd-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 xD 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a xD card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the xD card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，是否能够正确检测到 xD 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 xD 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test checks the amount of memory which is reporting in meminfo against the size of the memory modules detected by DMI.
zh_cn: 此测试检查对比由 DMI 检测的内存模块的大小和 meminfo 中报告的内存容量。

source: Test and exercise memory.
zh_cn: 测试和使用内存。

source: PURPOSE: Keep tester related information in the report STEPS: 1. Tester Information 2. Please enter the following information in the comments field: a. Name b. Email Address c. Reason for this test run VERIFICATION: Nothing to verify for this test
zh_cn: 目的： 保存报告中测试人相关的信息 步骤： 1. 测试人信息 2. 请在注释区域输入以下信息： a. 姓名 b. 电子邮箱地址 c. 运行测试原因 验证： 此测试无需验证

source: PURPOSE: This test will check that the system can switch to a virtual terminal and back to X STEPS: 1. Click "Test" to switch to another virtual terminal and then back to X VERIFICATION: Did your screen change temporarily to a text console and then switch back to your current session?
zh_cn: 目的： 此测试将检查该系统是否能够切换到虚拟终端，以及切回到 X 步骤： 1. 单击 “测试”，切换到其他虚拟终端，然后切回到 X 验证： 您的屏幕是否临时变为文本控制台，然后又切回到您当前的会话？

source: Run Firmware Test Suite (fwts) automated tests.
zh_cn: 运行固件测试用例(Firmware Test Suite, fwts)自动测试。

source: Attaches the FWTS results log to the submission
zh_cn: 附加 FWTS 结果日志至结果提交

source: This will run some basic connectivity tests against a BMC, verifying that IPMI works.
zh_cn: 本测试将检测 BMC 的联通性，以确认 IPMI 是否能够正常运行。

source: Determine if we need to run tests specific to portable computers that may not apply to desktops.
zh_cn: 确定是否需要运行特定于便携式计算机的测试，这些测试不能用于台式机。

source: Test that the /var/crash directory doesn't contain anything. Lists the files contained within if it does, or echoes the status of the directory (doesn't exist/is empty)
zh_cn: 测试 /var/crash 目录是否没有包含任何内容。列出其中包含的文件(如果有)，或者回显该目录的状态(不存在或为空)

source: Checks that a specified sources list file contains the requested repositories
zh_cn: 检查指定的源列表文件是否包括要求的软件仓库

source: Automated job to generate the PXE verification test for each NIC.
zh_cn: 为每个网卡生成 PXE 确认测试的自动作业。

source: Automated job to generate the Remote Shared IPMI verification test for each NIC.
zh_cn: 为每个网卡生成远程共享 IPMI 确认测试的自动作业。

source: PURPOSE: Some systems do not share IPMI over all NICs but instead have a dedicated management port directly connected to the BMC. This test verifies that you have used that port for remote IPMI connections and actions. STEPS: 1. Prior to running the test, you should have configured and used the Dedicated Management Port to remotely power off/on this sytem. VERIFICATION: Skip this test if this system ONLY uses shared management/ethernet ports OR if this system does not have a BMC (Management Console) 1. Select Yes if you successfully used IPMI to remotely power this system off and on using the dedicated management port. 2. Select No if you attempted to use the dedicated management port to remotely power this system off/on and it failed for some reason.
zh_cn: 目的： 有些系统不在所有的网卡共享 IPMI 但是存在直接连接至 BMC 的专用管理接口。此测试证实您已使用了远程 IPMI 连接和行为的接口。 步骤： 1. 运行测试前，您应该已配置和使用了 “专用管理接口” 远程关闭或开启系统。 验证： 如果此系统只使用共享管理/以太网接口或者此系统无 BMC(管理控制台)，请跳过此测试 1. 如果您通过专用管理接口已成功使用 IPMI 去远程开启或关闭系统，请选择 “是”。 2. 如果您尝试专用管理接口去远程开启或关闭系统失败，请选择 “否”。

source: Creates a mobile broadband connection for a GSM based modem and checks the connection to ensure it's working.
zh_cn: 为基于 GSM 的调制解调器创建一个移动宽带连接并检查连接确认正在运行。

source: Creates a mobile broadband connection for a CDMA based modem and checks the connection to ensure it's working.
zh_cn: 为基于 CDMA 的调制解调器创建一个移动宽带连接并检查连接确认正在运行。

source: PURPOSE: This test will check your VGA port. STEPS: Skip this test if your system does not have a VGA port. 1. Connect a display (if not already connected) to the VGA port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 VGA 接口。 步骤： 如果您的系统没有 VGA 接口，请跳过此测试。 1. 将显示器连接至您系统上的 VGA 接口(如果还未连接) 验证： 桌面双屏显现是否正常？

source: PURPOSE: This test will check your DVI port. STEPS: Skip this test if your system does not have a DVI port. 1. Connect a display (if not already connected) to the DVI port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 DVI 接口。 步骤： 如果您的系统没有 DVI 接口，请跳过此测试。 1. 将显示器连接至您系统上的 DVI 接口(如果还未连接) 验证： 桌面双屏显现是否正常？

source: PURPOSE: This test will check your DisplayPort port. STEPS: Skip this test if your system does not have a DisplayPort port. 1. Connect a display (if not already connected) to the DisplayPort port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 DisplayPort 接口。 步骤： 如果您的系统没有 DisplayPort 接口，请跳过此测试。 1. 将显示器连接至您系统上的 DisplayPort 接口(如果还未连接) 验证： 桌面双屏显现是否正常？

source: PURPOSE: This test will check your HDMI port. STEPS: Skip this test if your system does not have a HDMI port. 1. Connect a display (if not already connected) to the HDMI port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 HDMI 接口。 步骤： 如果您的系统没有 HDMI 接口，请跳过此测试。 1. 将显示器连接至您系统上的 HDMI 接口(如果还未连接) 验证： 桌面双屏显现是否正常？

source: PURPOSE: This test will check your S-VIDEO port. STEPS: Skip this test if your system does not have a S-VIDEO port. 1. Connect a display (if not already connected) to the S-VIDEO port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 S-VIDEO 接口。 步骤： 如果您的系统没有 S-VIDEO 接口，请跳过此测试。 1. 将显示器连接至您系统上的 S-VIDEO 接口(如果还未连接) 验证： 桌面双屏显现是否正常？

source: PURPOSE: This test will check your RCA port. STEPS: Skip this test if your system does not have a RCA port. 1. Connect a display (if not already connected) to the RCA port on your system VERIFICATION: Was the desktop displayed correctly on both screens?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 RCA 接口。 步骤： 如果您的系统没有 RCA 接口，请跳过此测试。 1. 将显示器连接至您系统上的 RCA 接口(如果还未连接) 验证： 桌面双屏显现是否正常？

source: PURPOSE: This test verifies that multi-monitor output works on your desktop system. This is NOT the same test as the external monitor tests you would run on your laptop. You will need two monitors to perform this test. STEPS: Skip this test if your video card does not support multiple monitors. 1. If your second monitor is not already connected, connect it now 2. Open the "Displays" tool (open the dash and search for "Displays") 3. Configure your output to provide one desktop across both monitors 4. Open any application and drag it from one monitor to the next. VERIFICATION: Was the stretched desktop displayed correctly across both screens?
zh_cn: 目的： 此测试验证您桌面系统的多显示器输出。这个与在您的笔记本上运行的外接显示测试不同。您需要两台显示器以执行此测试。 步骤： 如果您的显卡不支持多显示器，请跳过此测试。 1. 如果您第二台显示器还未连接，请现在连接 2. 打开 “显示” 工具(打开 dash 搜索 “显示”) 3. 配置您的输出以在两个显示器上显示一个桌面 4. 打开任一应用程序并将它从一台显示器拖曳到另一台上。 验证： 扩展桌面是否在两个屏幕上显示正常？

source: PURPOSE: This test will check your monitor power saving capabilities STEPS: 1. Click "Test" to try the power saving capabilities of your monitor 2. Press any key or move the mouse to recover VERIFICATION: Did the monitor go blank and turn on again?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的显示器省电能力 步骤： 1. 点击 “测试” 尝试您的显示器省电能力 2. 按下任一按钮或移动鼠标唤醒 验证： 显示器是否变白并重新打开？

source: PURPOSE: This test will test changes to screen brightness STEPS: 1. Click "Test" to try to dim the screen. 2. Check if the screen was dimmed approximately to half of the maximum brightness. 3. The screen will go back to the original brightness in 2 seconds. VERIFICATION: Was your screen dimmed approximately to half of the maximum brightness?
zh_cn: 目的： 此测试将测试更改屏幕亮度 步骤： 1. 点击 “测试” 尝试使屏幕变暗 2. 检查。 3. 两秒后，屏幕将恢复先前亮度。 验证： 刚才屏幕亮度是否变为最大亮度的一半？

source: Test to detect the available network controllers
zh_cn: 检测可用网络控制器的测试

source: Tests whether the system has a working Internet connection.
zh_cn: 测试该系统是否具有正在工作的互联网连接。

source: Network Information
zh_cn: 网络信息

source: This is an automated test to gather some info on the current state of your network devices. If no devices are found, the test will exit with an error.
zh_cn: 这是一个收集有关您网络设备当前状态的一些信息的自动测试。如果未发现设备，此测试将退出并报错。

source: PURPOSE: This test will check your wired connection STEPS: 1. Click on the Network icon in the top panel 2. Select a network below the "Wired network" section 3. Click "Test" to verify that it's possible to establish a HTTP connection VERIFICATION: Did a notification show and was the connection correctly established?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的有线连接 步骤： 1. 单击顶部面板中的网络图标 2. 在 “有线网络” 部分下选择一个网络 3. 单击 “测试”，验证是否可建立 HTTP 连接 验证： 是否显示通知以及是否正确建立了该连接？

source: PURPOSE: This test will check that a DSL modem can be configured and connected. STEPS: 1. Connect the telephone line to the computer 2. Click on the Network icon on the top panel. 3. Select "Edit Connections" 4. Select the "DSL" tab 5. Click on "Add" button 6. Configure the connection parameters properly 7. Click "Test" to verify that it's possible to establish an HTTP connection VERIFICATION: Did a notification show and was the connection correctly established?
zh_cn: 目的： 此测试将检查是否能够配置和连接 DSL 调制解调器。 步骤： 1. 将电话线连接到此计算机 2. 单击顶部面板中的网络图标。 3. 选择 “编辑连接” 4. 选择 “DSL” 标签页 5. 添加 “添加” 按钮 6. 正确配置连接参数 7. 单击 “测试”，验证是否可建立 HTTP 连接 验证： 是否显示通知以及是否正确建立了该连接？

source: Automated test case to verify availability of some system on the network using ICMP ECHO packets.
zh_cn: 使用 ICMP ECHO 数据包验证某个系统在网络上的可用性的自动测试用例。

source: Automated test case to make sure that it's possible to download files through HTTP
zh_cn: 确保可通过 HTTP 下载文件的自动测试用例

source: Test to see if we can sync local clock to an NTP server
zh_cn: 测试能否将本地时钟与 NTP 服务器同步

source: Verify that an installation of checkbox-server on the network can be reached over SSH.
zh_cn: 验证是否可以通过 SSH 达到在网络上安装的 checkbox-server。

source: Try to enable a remote printer on the network and print a test page.
zh_cn: 尝试在网络上启用远程打印机，并打印测试页。

source: Automated test to walk multiple network cards and test each one in sequence.
zh_cn: 自动使用多个网卡以及按顺序测试每个网卡。

source: Test to detect the optical drives
zh_cn: 检测光驱的测试

source: Optical read test.
zh_cn: 光驱读取测试。

source: Automated optical read test.
zh_cn: 自动光驱读取测试。

source: CD write test.
zh_cn: CD 写入测试。

source: Automated CD write test
zh_cn: 自动 CD 写入测试。
